# Тестовое задание по работе с json, jsrender и bootstrap 3.



### Описание проекта
Цель проекта - познакомится с библиотекой jsrender.
Имея в арсенале файл test.json, в котором хранятся тестовые данные, распарсим его.
Подготовим шаблон для полученных данных на bootstrap 3. 
Вставка данных в шаблон будет производится с помощью библиотеки jsrender.
В  Для запуска тестового задания необходимо выкачать все файлы и открыть файл index.html
На странице index.html отображаются 4 табы:

1. "Общая"; 
2. "Сотрудники";
3. "Гос. Контракты";
4. "Контактная информация".

Внутри каждой табы находится соответствующая информация.
Если объем информации большой, то она помещается в "аккордион".

### Трудности, с которыми столкнулся

В файле site.js с помощью метода get() получаем данные с файла test.json.
В случае, если данные получены, продолжаем работы с рендером.
Если нет, но на странице появится уведомление об ошибке.
Данные полученные с файла необходимо проверять на существование,
 т.к. не все поля есть в наличие.
Например:

	"PhoneList": [
            {
               "@Code": "495",
               "@Number": "7193001",
               "@Status": "действующий"
            },
            {
               "@Code": "495",
               "@Number": "7192786",
               "@Status": "действующий"
            },
            {
               "@Code": "495",
               "@Number": "7183980"
            }]
Видно, что список телефонов необходимо проверить на наличие "@Status".
 Функция CheckPhone(data.PhoneList) реализует данную проверку.

	function CheckPhone(phoneList){
		var array = [];
		var index = 0;	
		for(var i in phoneList){
			if(phoneList[i]["@Status"] != null){
				array[index]=phoneList[i];
				index++;
			}
		}
		var phoneListTemplate = $("#phoneListTemplate");
		var phoneListElem = $(".phone-list");
		var listPhone = {array};
		phoneListElem.append(phoneListTemplate.render(listPhone));
	}

После чего отправляем объект с массивом в рендер. 
Но в рендере возникли ошибки. Если поле содержит в названии символ "@", возникает ошибка.

	{{for array}}
		<h4>Тел: {{:["@Code"]}}</h4> // в этом месте возникли трудности с отображением поля "@Code"
	{{/for}}
Если бы поле "@Code" называлось просто "Code", без символа "@", то рендер 
отработал бы без ошибок.

	{{for array}}
		<h4>Тел: {{:Code}}</h4> // ошибка не появляется
	{{/for}}

P.S. К сожалению, так и не нашел решение для данной проблемы. Смотрел мануал на сайте 
https://www.jsviews.com/#jsrapi, github, stackoverflow
 не нашел ни где описание подобной ситуации.